Esta es la historia de Cristian

Cristian tiene 22 años y nació en Colombia

master

Master 2

Mañana hablaremos de su vida laboral.

Para saber el nombre del commit: git log --all --graph --decorate --oneline

Para crear tags: git tag -a v0.1 -m "Mensaje" 6679105

Para envia los tags a github: git push origin --tags

Para elimina tags: git tag -d dormido
 
 Para eliminar tagas github: git push origin :refs/tags/dormido


 git pull origin main

 git push origin master:main




---- Para conexión SSH --
git remote set-url origin <ssh-url>

Para generar la llave ssh. 
ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "email"
eval $(ssh-agent -s)
ssh-add <ruta-id_rsa>


Posteriormente, hay que proporcionar a GitHub una copia de nuestra llave pública:
En la ruta: Personal Settings/SSH and GPG keys/SSH keys/hay que copiar el contenido del
archivo id_rsa.pub que se generó con el comando ssh-keygen.

Stash 

git Stash
git stash pop 
git stash branch nombreRama
git stash drop --------> Para eliminar el stash

git clean --dry-run  para archivos 
git clean -f 

Cherry 
git log --oneline  ----> para ver el historial
git cherry-pick commitid  
